/*
    Introduction to part 2

    recursos

    https://developers.facebook.com/docs/messenger-platform
    https://openweathermap.org/api
    https://cloud.google.com/maps-platform/
    https://developer.twitter.com/en/docs
    https://developers.pinterest.com/
    https://www.heroku.com/
    https://cloud.google.com/dialogflow/docs/

*/

    *** Mas, para fazer ótimos bots, você precisa ser flexível.

    Você quer ter as ferramentas, que lhe dão a possibilidade 
    de fazer o que quiser. Não apenas adicione respostas rápidas e botões.

    Você precisa ser capaz de adicionar novos recursos, conectar-se a 
    diferentes provedores de API, armazenar e recuperar dados de um 
    banco de dados, controlar o comportamento do usuário, armazenar 
    preferências, armazenar histórico de bate-papo e assim por diante.
    Mas nada disso pode ser feito sem fazer alguma codificação.

    O que estou tentando dar a você é uma base de código da qual você 
    pode começar e a introdução adequada sobre como fazer as coisas 
    da maneira mais simples e eficaz possível.

    Muitos dos meus alunos já solicitaram uma introdução para atualizar bots.

    Por isso, na segunda parte do curso, mostrarei como conectar o bot 
    a um aplicativo personalizado, no qual você pode adicionar funcionalidades extras.

    NodeJs
    Heroku

    Começaremos com o código pré-escrito, meu código, o código que eu estendi de uma biblioteca do Facebook.

    E agora o que faremos é adicionar outra instância.
    Este será o nosso aplicativo, aplicativo que vamos escrever e hospedar em Heroku.
    Este aplicativo será o meio de comunicacao entre usuario e o dialogflow.
    Neste aplicativo você pode fazer o que quiser. Você pode consultar, procurar 
    dados no banco de dados (como procurar um produto específico) ou salvar
    dados no banco de dados (como salvar um pedido ou preferências ou dados da entrevista de emprego)
    Você também pode chamar outros serviços, quaisquer serviços, como api Weather, API AmazonProducts, 
    Google maps, Twitter, Pinteres ou qualquer tipo de Api.
    Você pode conectá-lo ao seu serviço ou fazer qualquer tipo de análise.

    *** Então, você é tão livre quanto a sua imaginação.

    * Aula 30 concluída em 18/12 às 17:28
