/*
    Initial project in Node.js

    https://github.com/jbergant/chatbot-facebook-v2-start.git
    https://www.npmjs.com/package/dialogflow
*/

    rever 4:01

    ** Remover o repositório do git do projeto clonado!
    ** Nós vamos empurrar para Heroku, não para o GitHub.
    -> git remote rm origin 
    -> git remote –v


    Tarefa - Criar uma nova página e um novo aplicativo....

    Bem, vamos criar outro aplicativo de teste e outra página de teste, onde criaremos a atualização do nosso bot ao vivo.
    Não mostrarei neste vídeo como criar uma página ou como criar um aplicativo novamente, pois já fizemos isso no início do curso. Eu estarei esperando aqui.
    E quando você voltar, vamos configurar o aplicativo juntos.
    Então, depois que esse vídeo parar, vá e crie uma nova página e crie um novo aplicativo.
    Vamos precisar deles para o nosso bot de teste.
    Mas isso não é obrigatório. Estou fazendo isso porque o SmartBabe é ao vivo.
    Criar um novo aplicativo é opcional. Espero que você não fique confuso por causa dessa etapa.
    Você ainda pode trabalhar com o aplicativo existente e o bot existente.
    Estou criando um novo, para que o antigo não pare de funcionar, porque o nó. js app ainda não está funcionando. OK?

    * Aula 32 concluída em 18/12 às 18:17