/*
    Teach Bot to take candidates info

    https://cloud.google.com/dialogflow/docs/intents-actions-parameters
*/

    Objetivo : Treinar o bot para fazer uma entrevista simples para uma vaga. 

    Construimos um diálogo. E vamos constuí-lo usando contextos. Sem contexto, as setenças 
    ficariam isoladas no nosso fluxograma (elo de ligação).
    No fluxograma podemos ter muitos ramos. Portanto as intenções no agente devem
    ser projetadas para que elas sigam uma a outra na ordem correta durante uma conversa.

    Criamos o contexto out job para a intents job
    
    Intents : job
    Contexts
        input : 
        output : job


    Criamos a intenção para coletar a informação da vaga de emprego.

    Intents : job-apply

    Contexts
        input : job (contexto gerado da conversa anterior)
        output : job_application

    Training phrases

        I want to apply as an accountant.
        I'm interester in a sales job.
        Please take my application for a sales assistant.
        Yes, as an accountant.
        I want to apply now.
        Yes I'm interested.

    Action and parameters : job-application

        * DG irá fazer esta pergunta somente se o usuário não especificar
        a vaga de emprego desejada! Caso contrário irá pro nó (input : job_application)

        name          entity         value          prompt
        job-vacancy - @job-vacancy - $job-vacancy - For what position do you want to apply?
                                                    What job are you interested in?
 

    Responses

        Great! I'll need some information from you. Write OK, when you're ready.


    Criamos a intenção para coletar as informações do usuário.
    Para isto criamos os parametros e suas respectivas perguntas.

    Intents : job-application-details

    Contexts
        input : job_application

    Action and parameters : detailed-application

        name                entity        value        prompt
        user-name           - @sys.any    -            - Can you write your name? 
                                                         Tell me your name.
        previous-job        - @sys.any    -            - What is your current job position?
                                                         Where are you working now?
                                                         What is your current job title?
        years-of-experience - @sys.any    -            - How many years of experience do you have?
                                                         Tell me how many years of experience in the field do you have?        
        phone-number        - @sys.any    -            - Tell me your phone number.
                                                         At what number can we reach you?
                                                         Can you give me your phone number so we can call you?

    Responses

        Thank you $user-name for your application. My boss will call you ASAP. Have a great day.
        Your application for the #job_application.job-vacancy will be processed as soon as possible. We'll contact you shortly.
