/*
    Bot para entrevista de emprego - job enquiry

    https://cloud.google.com/dialogflow/docs/entities-overview

    O Dialogflow fornece entidades predefinidas do sistema que podem corresponder a muitos tipos comuns de dados.
    Por exemplo, há entidades do sistema que correspondem a datas, horários, cores, endereços de e-mail e assim por diante. 
    Também é possível criar suas próprias entidades personalizadas para corresponder a dados personalizados. 
    Por exemplo, defina uma entidade vegetal que possa corresponder aos tipos de vegetais disponíveis para compra com um agente de mercearia.

*/

    Objetivo : Treinar o bot para coletar as informações 
    básicas e depois podemos decidir quem entrevistar. 

    Informar o bot das vagas disponiveis. Iremos usar Entidades (Entities)

    - Entidades são objetos, mtas vezes especificos de um domínio, como forma de mapear
    frases de linguagem natural para as frases canonicas, que capturam seu significado.
    Podemos pensar Entidades como um ajudante com intenções.
    
    Tipo de entidade: define o tipo de informação que você quer extrair da entrada do usuário. 
    Por exemplo, vegetal pode ser o nome de um tipo de entidade.

    Entrada de entidade: para cada tipo de entidade, há muitas entradas de entidade. 
    Cada entrada de entidade oferece um conjunto de palavras ou frases que são consideradas equivalentes. 
    Por exemplo, se vegetal for um tipo de entidade, será possível definir estas três entradas:

        cenoura,cebolinha e pimentão

    Ajudam nas intenções do usuário, são as palavras que você deseja que o dialogflow observe e lembre-se.

    (1:07)
    Na aula vamos adicionar vagas de empregos. 

    Criar um entidade (Entity) - Nome vaga-emprego (job-vacancy).

    Vagas   
        contador (reference value) e podemos adicionar sinominos (synonym).

        reference value - synonym

        Accountant      - Accountant, Bookkeeper
        Shop assistant  - Shop assistant, Sales person, Sales rep, Sales representative, Shop boy, Shop girl

    (2:12)

    Vamos adiconar um intenção (Intents) "job".

    "Is there a job vacancy in your store?"
    "Do you have a job openning?"
    "Are you looking for new employees?"
    "I'm looking for new career oportunity."
    "Can I start a new carrer in your company?"

    E agora vamos adicinar a resposta na guia do facebook 
    
    Adicionar uma ação (Action and parameters).

    Name : "job-enquiry"

    E um resposta (Response) "text-response"

    "We're currently looking for new staff. We need an assistant in our store. And we're looking for new accountant. Would you like to apply for the assistant or accountant?"

    "You've come in the rigth time. We're just looking for a new sales assistant and we need a good accountant. Please select job position assistant or accountant?"

    (4:40)

    - E o que podemos fazer é facilitar para os usuários e fornecer respostas rápidas para que eles selecione de forma rápida a vaga de emprego.
    O que faremos é "Adicionar novo conteúdo da mensagem" e selecionar respostas rápidas. 
    Com isso definir um titulo (TITLE) "Empregos" e adicionar o "contador", "assistente de vendas" e "sem interesse".

    ADD RESPONSE -> Quick replies -> SAVE e testar no proprio dialogflow.

    (5:30)

    Do you have a job vacancy? (dialogflow)

    Do you have a job vacancy right now? (messenger)











