/*
    Follow-up intents
*/
  
  Veremos as intenções de acompanhamento, significa que eles se referem à intenção 
  anterior ou, se preferir, à intenção do pai.
  
  Na conversa, costumamos dizer coisas como: 

  'Você pode me mostrar mais?' ou
  'Vá para o próximo por favor!' ou
  'Você pode repetir?' ou
  'Não, eu não quero isso. Cancelar.'

  DialogFlow facilita a criação de um fluxo como esse.

  Se usarmos as intenções de acompanhamento, não precisamos criar contextos 
  e ficaremos preocupados se os configurarmos corretamente.

  O DialogFlow faz isso por nós. Então, em que casos usaríamos as intenções de acompanhamento?

  Bem, nos seguintes casos de uso. Assim, a qualquer momento, um usuário dá uma resposta afirmativa, 
  resposta negativa, quer fazer algo mais tarde, cancela a coisa que ele ou ela está fazendo, 
  como se candidatar a um emprego no nosso caso, se ele ou ela quer mais informações, vá para o 
  item seguinte ou anterior, repita ou selecione um número.

  Podemos até criar uma intenção de acompanhamento personalizada ou configurar uma intenção de fallback, 
  que é acionada se nada mais existir.

  Vamos imaginar esse cenário. Então, nós temos uma grande campanha agora. O iPhone xxx está fora e é incrível!
  E as pessoas estão pedindo como loucas. Graças a Deus, temos o bot para nos ajudar a processar pedidos.
  E o que queremos fazer, até aumentar as vendas, é adicionar uma oferta especial por 5 anos de garantia, por apenas um dólar.
  Sim, é uma história inventada. Então, o que faríamos primeiro, é criar uma entidade.

  Entidade : iphonexxx
  sinominos : IphoneXXX , Latest Iphone e Iphone XXX

  intenção : buy.iphonexxx

  frases de treinamento : I want to buy the latest Iphone

  acao : buy.iphonexxx

  resposta: Would like extendended warranty for just 1 dollar available only this week?

  Salve a intenção e vá para as intenções e passe o mouse sobre ela. 
  Você pode ver "Add Follow-up intents".

  Então, clique nele. Nós vamos adicionar um sim e um não. 
  
  Então, primeiro clique em Sim.
  - E tudo está configurado. O contexto e frases de treinamento já estão aqui.

  Você pode simplesmente adicionar uma resposta de texto. 
  Então, na aba do Messenger, adicione uma resposta de texto, como esta.

  resposta : You will receive your phone with an extended warranty in three work days.

  Salve a intenção

  Então, vá para intenções. Expanda as intenções de acompanhamento.
  E aqui está! Como você pode ver até mesmo as intenções de acompanhamento, pode ter uma intenção de acompanhamento.

  Agora adicione outro. Então aqui. E eu vou escolher não. 
  E agora adicione uma resposta. Na guia Messenger, adicione uma resposta de texto.

  resposta : Okay, great! You will receive your phone in three business days.

  Salve a intenção

  em try it now : I want to buy iPhone xxx

  Funciona!!!


  Então, se tivéssemos um aplicativo backend, essa é a ação que pegaríamos e processaríamos. 
  E eu vou te ensinar como fazer isso depois. OK?

  ACTION
  buyiphonexxx.buyiphonexxx-yes

* Aula 22 concluída em 17/11 às 9:55
