/*
    How to test and train a ChatBot / Add friends as testers

    Resources : https://cloud.google.com/dialogflow/docs/training

    Objetivo tornar o bot mais inteligente
*/

    Fazer o máximo de perguntas ou frases prossível. Podemos incluir
    outras pessoas para isto. Assim teremos variações de perguntas entre
    as pessoas, uma vez que podemos ter qustões ou frases que não 
    considerariamos prossível (Bendito usuário - kkkk)

    Training : Ajuda-o a ajudar o seu agente, que é o bot a melhorar.
    A ferramenta Treinamento foi projetada para revisar conversas com seu agente e 
    usá-las para melhorar a precisão da classificação.

    Quanto mais exemplos relevantes e diversificados forem adicionados aos intentos,
    melhores resultados de classificação você obterá do seu agente.

    Então, basicamente você pode ver, onde seu bot errou e mostrar a ele como fazer melhor.

    Histoty: O que podemos ver aqui é toda a história dos chats que aconteceram com o nosso bot.

    Se o DialogFlow não conseguiu encontrar intenções para eles. Você pode atribuir entradas não 
    correspondentes às intenções de duas maneiras: Você pode adicionar entradas a uma das intenções 
    existentes ou pode criar uma nova intenção com essa entrada.

    Para add pessoas para testes:

    https://developers.facebook.com/apps/632214714145247/dashboard/

    Facebbok dev account, em funções (roles) adicionamos usuários de testes "Adicionar testadores" (Add Testers).
    Obs.: Estes devem ser seus amigos na conta de dev do facebook e acessar o DioalogFlow e aceitar o convite para tester!!!

   	* Aula 14 concluída em 13/10 às 10:00
