/*
    Introduction to app review - Steps to take

    Facebook app review process
*/

    Aqui vai o novo passo. Precisamos disponibilizar nosso bot para todos.
    Sua Página do Facebook está publicamente disponível, mas a única pessoa 
    que esse robô responderá no momento, é você, porque você é o administrador. 
    Para fazer com que este robô responda a todos, você precisa ter seu aplicativo 
    do Facebook aprovado. Isso pode levar várias semanas, mas geralmente leva apenas alguns dias.

    Nesta seção, passaremos pelo processo de revisão do aplicativo.

    O Facebook precisa ter certeza de que você usará os dados de maneira aprovada.

    Nesta seção, passaremos pelo processo de revisão do aplicativo.

    O Facebook precisa ter certeza de que você usará os dados de maneira aprovada.

    E então você pode mudar para o modo ao vivo. E todas as pessoas poderão se comunicar com seu Chatbot.

    O Chatbot responderá às mensagens que receber na sua página do Facebook.

    Então, o que precisamos fazer para passar pela revisão do processo.

    Em geral, o processo envolve a especificação do tipo de dados, seu aplicativo solicitará aos
    usuários e descreverá como você os usará. Por exemplo: se você deseja obter o sexo do usuário, 
    é necessário especificar em que caso você usará essa permissão.

    Permissoes e recursos:

    Mas como somos um bot, existe apenas uma permissão que você precisa para entrar em ordem, 
    se quiser enviar mensagens.
    
    Se você estiver sob os Produtos, Messenger e configurações aqui à esquerda.

    Desloque-se para a revisão da aplicação para o Messenger. 
    O Pages_messaging é o direito que você precisa obter.
    Este é o direito de acessar e enviar mensagens em nome da página.
    E para obtê-lo, você precisará adicionar alguns detalhes. 
    Eu vou te mostrar em um dos futuros vídeos, como fazer isso.

    Além disso, antes de enviar, precisamos adicionar informações sobre o aplicativo.

    Vamos adicionar a imagem de bots, o ícone, a categoria e o link da política de privacidade.

    4:45
    Tudo isso precisa ser configurado, se quisermos que o envio seja concluído. 
    Não se preocupe, nós fazemos tudo juntos, ok?

    1) Candidate-se ao direito pages_messaging. Para obtê-los, você precisará fornecer informações extras.

    2) Adicione informações básicas sobre seu aplicativo e adicione um link de política de privacidade.

         https://www.iubenda.com
         When you click the Start generating button, this popup will open. Select Facebook app, then enter your Bots name and Click start generating.
         almir.devapp@gmail.com
         https://www.iubenda.com/en/flow/2099343

    3) Envie a solicitação e faça uma verificação comercial ou individual, se necessário.

    4) Depois de enviar seu aplicativo para análise, o Facebook pode solicitar que você confirme
    sua identidade como empresa ou como indivíduo. Para isso, eles enviarão um alerta para sua 
    Caixa de entrada do App Dashboard.
    O alerta conterá um link que inicia o processo de verificação.

    * Aula 25 concluída em 18/12 às 14:45




