/*
    Introduction to app review - Steps to take
*/

    Aqui vai o novo passo. Precisamos disponibilizar nosso bot para todos.
    Sua Página do Facebook está publicamente disponível, mas a única pessoa 
    que esse robô responderá no momento, é você, porque você é o administrador. 
    Para fazer com que este robô responda a todos, você precisa ter seu aplicativo 
    do Facebook aprovado. Isso pode levar várias semanas, mas geralmente leva apenas alguns dias.

    Nesta seção, passaremos pelo processo de revisão do aplicativo.

    O Facebook precisa ter certeza de que você usará os dados de maneira aprovada.
