/*
    Get the pages_messaging right
*/

    O único direito que realmente precisamos fazer para o nosso Chatbot funcionar é o direito de pages_messaging.
    O Pages_messaging permite que nosso aplicativo envie e receba mensagens usando a página do Facebook.
    Sem isso, nosso bot não pode enviar mensagens. 

    Para fazer isso, vá em Produtos, Messenger, Configurações. E role até o App Review for Messenger.
    Aqui está o nosso direito. O Pages_messaging permite que nosso aplicativo envie e receba mensagens usando a página do Facebook.

    * Aula 26 concluída em 18/12 às 16:03
